一直在紧盯着日历看
カレンダーずっと睨んでるんだ
时间啊、不管怎样都不够用啊
時間がね、どんなあっても足りないよ
无论哪个都绝对不会让步
どれも絶対譲れないから
睡不着的话就去尝试逐梦吧
眠らないで夢をみよう
（止まらない！）
（停不下来！）
好奇心又开始躁动了
好奇心が始まり
（Let's have a try!!）
（一起试试吧！！）
鼓起勇气实现的奇迹
勇気出して 叶えた奇跡
即便攀越顶峰也不会迎来结束的冒险
てっぺん越えても 終わらないよ冒険
（虽然看似是终点）但其实只是起跑线
（ゴールに見えてた）でもスタートライン
无论多少多少次 都要和你一起奔跑
何度も何度でも 君と一緒に駆け出すのさ
（直到最后）一直紧握着我的手吧
（最後まで）僕の手を握りしめてよ
在五线谱上添加线的话
五線譜に線を足したら
就会有尚未知晓的旋律闪耀回响
まだ知らないメロディが煌めいた
不是要寻找正确答案吗
正解は探すんじゃないや
我们现在就下定决心吧
僕らがいま決めるんだね
（もっとだよ！）
（还有更多哟！）
一瞬间的心跳悸动
一瞬のときめきに
（Just moving on!!）
（只需继续前进！！）
把未来都托付给它吧
未来さえも 預けてみよう
马上就要开始了 尚未命名的小插曲
もうすぐ開くよ まだ名もないエピソード
（心潮澎湃）稍微有些忐忑不安呢
（心が騒ぐね）ちょっと不安もあるよ
别担心 要相信我们的强烈牵绊
平気さ 僕らの強い絆 信じるんだ
（跟我来）Go向天空抛出信号吧
（ついてきて）Goサイン空に投げよう
（止まらない！）
（停不下来！）
正在不断地诞生哟
どんどん生まれるよ
（Let's have a try!!）
（一起试试吧！！）
滚烫的热情 未完待续
熱い気持ち TO BE CONTINUED
即便攀越顶峰也不会迎来结束的冒险
てっぺん越えても 終わらないよ冒険
（虽然看似是终点）但其实只是起跑线
（ゴールに見えてた）でもスタートライン
无论多少多少次 都要和你一起奔跑
何度も何度でも 君と一緒に駆け出すのさ
（直到最后）一直紧握着我的手吧
（最後まで）僕の手を握りしめてよ